Repository: attakei-lab/sphinx-sqlite3fts
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/changelogs.po
Languages: ja

source: Changelogs
ja: 更新履歴

source: date
ja: 公開日

source: future
ja: 未定

source: Features
ja: 機能

source: Split sections from document for search (useful for refs of page).
ja: FTS上での管理単位をセクションに細分化する。（ページの参照構築用）

source: Add flag: search from database instead of Sphinx bundled search feature.
ja: Sphinx組み込みの検索機能の代わりに、データベースからの検索を可能にする。

source: Update documents
ja: ドキュメントの更新

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Add badges into readme and documentation.
ja: ドキュメントとREADMEへバッジを追加。

source: Follow notes for v0.0.2
ja: v0.0.2の変更履歴を追記。

source: Supporting for local development.
ja: ローカル開発用の設定。

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Use ``bump2version`` for release.
ja: ``bump2version`` を利用。

source: Configure about line-length for ``pycodestyle``.
ja: ``pycodestyle`` 向けの行設定（blackと同じ）

source: This is first release.
ja: 最初のリリース。

source: Add ``sqlite`` builder that generate db.sqlite.
ja: データベース作成のみを行う、 ``sqlite`` ビルダーを作成。

source: Inject generator for database into ``html`` based builder.
ja: ``html`` 系ビルダー向けに、データベース作成を行う処理を追加。
